《在你燦爛的季節》
（本劇為虛構創作故事）
（登場人物與事實無關）
媽，妳不要走
我也要跟妳一起去！
媽
拜託讓我留著這個就好，爸
爸
你怎麼可以未經父母同意就收學生？
-我…
-立刻跟我出來
好的
爸，爸！
我不會再畫畫了，所以…
所以拜託你讓我留在韓國
（第3集）
（2018科技研討會）
（鮮于碩）
不好意思
你自己使用這間房間嗎？
不是，我有室友，但他去旅行了
你要不要喝點東西？
爸爸
這只是我…
你到底要這樣到什麼時候？
我才想問你
我要怎樣才能讓你不再畫畫？
我一直努力撐著
但實在找不到堅持下去的理由了
所以我最後決定了結一切
（阿爛傳送了訊息）
她卻在那時吵鬧地妨礙了我
（波士頓理工學院）
（阿爛：阿燦，阿燦！）
你寄來給我當生日禮物的筆
我用它當繪圖筆畫設計圖
在公司比賽得到第一名了！
-好想大叫！
-第一名？
真的太感謝你了！
你不知道吧？
你是我的救星
「你是…」
「我的救星」
而她的妨礙成了我的機會
再次活下去的機會
（阿爛：可惡！）
怎麼辦！聽說那是謠言
那個黃金什麼的，聽說是毫無根據的屁話
我應該聽聽看再告訴你的
怎麼旋律突然變得這麼活潑？
簡直是妨礙睡眠的曲子嘛
我真的對你很抱歉
（阿爛傳送了訊息）
發生了驚人事件
我和組員們在韓式餐廳吃午餐
飯裡面竟然…
登愣，裡面加了茄子
超噁
茄子？
茄子軟軟爛爛的，而且還是螢光色，嘔！
是螢光外星人的味道
（波士頓理工學院）
螢光外星人…
多虧了她，我第一次真正的笑了
我曾經困住自己的小世界
也逐漸變大了
曾經那麼愛笑又閃閃發亮的人
現在經常哭泣
經常躲起來
所以我想當她的機會
讓她重新快樂起來
因為她是讓我重新活過來的
一顆令人感激的絆腳石
我現在起可以正大光明地對妳非常好嗎？
不
不可以
什麼？
為什麼？
那個…
我只是想報答妳為我做的事
如果是因為我送你幾套衣服，那我不需要
我完全不想跟任何人在私下變得親近
如果是有期限的呢？
那個…
我指的不是壽命期限
我的意思是我在韓國的期間
希望我們可以好好相處
三個月的期間限定
反正我們會在工作上或在憩見到面啊
既然如此…
「好好活著
不要在棺材蓋上時感到後悔」
你說那是你的座右銘
「不要讓任何人成為特別的人
這樣才不會發生任何事」
這是我的座右銘
我會跟你這位動畫師相處得非常好
但我絕對不會私下跟你變熟
三個月試用版！
應用程式或遊戲都會有免費試用版啊
試一次也不虧
無論妳要把我當作打發時間的朋友
或是利用我讓老師誤會
把我當作試用版吧
反正三個月期滿的時候
我就會不留痕跡地消失的
好啦，好
妳完全不想跟我變成朋友吧？
對
好，我完全可以理解
那從現在起，我會讓妳想跟我變熟的
什麼？
希望妳不要再咳嗽了
等等…
（雙和茶）
《在你燦爛的季節》
大姊
天啊，妳是熊嗎？
現在連睡覺都要在洞穴裡睡？
我睡著了
請到一樓集合
我有話要對家人們說
首先感謝各位家人一大早聚在這裡
希望妳們可以體諒忙碌的高三生
好睏，快點說重點
好，那我就直接說重點了
我要結婚
大家都知道妳很愛規劃
妳非得要一大早報告長遠計畫嗎？
不是長遠計畫，我想要幾個月後就結婚
-跟誰結婚？
-我男朋友
妳在趕時間嗎？為什麼這麼快就要…
等等，我非常相信妳，但妳真的太荒唐了
我只是想問一下
-妳該不會…
-沒有那回事
我們是遵守界線的純潔關係
妳沒必要那樣懷疑
告訴我，是哪個男生？
我從小學就認識他了
他叫車有謙，是我們學校棒球隊的
那他就專心打棒球啊
竟然勾引我們單純的嘏淡
他是個只在乎棒球和我的單純男生
是我先提議結婚的
好，就當作妳要結婚吧
妳才高三，妳要靠什麼維生？
有謙會加入大聯盟
他明年會加入紐約彗星隊，新聞有報啊
彗星隊？
所以原因是什麼？
妳要拿筆試合格當藉口，然後結婚
跟著那小子去美國嗎？
不是，我會按照計畫在這裡讀醫學院
我想結婚後再送他去美國
就算分隔兩地也不會感到不安
結婚後也不會有任何變化
她都已經計畫好了
喂，老么
妳還不懂人生是怎麼回事…
首先
讓我見見那小子吧
外婆！
好
他去濟州島參加全國體育大賽了
結束後我再帶他來
好，我先見見他再來討論
高三生珍貴的早自修時間到了，我先告辭
喂，宋嘏淡
喂，妳…
姊…
妳身為長女不是應該說些什麼嗎？
外婆說要先見個面再討論啊
妳也趕快準備上班
什麼？
她一個高三生說要結婚
她們的反應竟然這麼從容？
爸、媽，只有我有問題嗎？
那從現在起，我會讓妳想跟我變熟的
我會讓妳想跟我變熟的
他想做什麼啊？
你今天要開會嗎？
沒有，我只是想讓大家補充點咖啡因
太棒了，有咖啡喝！
我把這個移去試衣間後就馬上過去
組長，妳怎麼在這裡？
沒事
這咖啡真好喝
話說宋設計師呢？
她每天12點就會準時消失
她是午餐時間的仙度瑞拉嗎？
到底每天都跑去哪裡？
就算這樣，她以為我會好奇嗎？
哥，既然你來了，一起去吃午餐吧
抱歉，我今天不加入
下次吧，好好享用午餐
天才
你也來玩啊？
我這陣子不能去憩了
我們之後再見
太扯了
抱歉
妳沒事吧？我點一個一樣的給妳
好，拉法葉的會議就這樣進行
還有事要討論嗎？如果沒有…
我有事想說
說吧
我想退出這次的動畫聯名合作案
為什麼？
我缺乏關於動畫的知識
我覺得我的能力不足以參與這次企劃…
夠了
妳這個無能的藉口太長了
不要辯解，證明給我看
做就是了，無論怎麼做
會議結束
-辛苦了
老先生
她沒來嗎？
怎麼了？你有事找她嗎？
沒有，那我上樓了
好
-我出去一下
-好
他才剛回來，又要去哪裡？
老先生，我要上樓了
老先生，我要出門了！
-你又要去哪裡？
-去買個東西！
-好乖，等一下
-老先生，我要上樓了！
-破掉了嗎？
-你打破了什麼東西嗎？
沒有，沒打破，那我上樓了
天才，你知道他為什麼這麼忙嗎？
-喂？這裡是娜娜…
-救救我
宋嘏煐設計師？
總共是三萬九千韓元
等我吃完會轉帳的，你就放著吧
沒關係，妳放心地多吃點吧
給妳
（美味小吃攤）
好吧
下次換我加倍請你
給你，吃一串吧
-我不用…
-唉唷，你就吃吧
現在誰還會帶現金出門啊？
我本來打算拿到食物就轉帳的
結果我竟然忘了拿手機
所以我就跟老闆借手機
祈禱公司會有人在
結果最後一個下班的延理事你
像救世主般接了電話
鼓掌
等一下
喂，彩元？
聯誼？
好，先把對方的資訊傳給我
好
有人看到我的照片
請我朋友把我介紹給他認識
說我是他喜歡的類型
就算我去聯誼
最後都只會那些男人變成朋友
但這次可能會不一樣
還不錯吧？
他叫車敏，連名字都很好聽
延理事，你覺得怎麼樣？
我不太清楚
你不太清楚？
還不錯啊
謝謝
再見！
下次再來！
好
對了，我的手機！
再見！
（角色「媛」）
我想退出這次的動畫聯名合作案
他們起了爭執嗎？
等一下
莫非…
我要去聯誼了
好
妳們兩個是姊妹詐騙團嗎？
什麼？
妳在跟人曖昧，這個時間卻在家？
妳們兩個竟然聯手騙我？
我們沒有騙妳
姊，你們今天不是要見面嗎？
什麼？
那個…唉唷，時間快到了
我們可以一起出門
那我們要出門了
拜拜！
真是微妙地令人懷疑
到底什麼是真的？
宋嘏煐，妳幹麼總是這麼衝動？
我是為妳好才這樣的
外婆的名單裡不可能只有尹攝影師啊
妳在外面打發一下時間再回家
妳可以去那間天才咖啡廳什麼的
我不能去那裡
-還是我去公司打發時間…
-不行
妳不了解外婆嗎？
她一定會仔細檢查進出紀錄
撐住，知道嗎？
拜拜！
喂，車敏？
可惡
我沒地方可去
（我們沙拉）
今天的課程好難
真是的
這裡有很多種
那從現在起，我會讓妳想跟我變熟的
我會讓妳想跟我變熟的
真是的
各位，你們今天很跑得很辛苦
今天就由我請客吧
盡情地吃吧
我要點貴的
請問妳是哪位？
什麼？我…
我有女朋友了
不是那樣的，抱歉，我坐一下子就好
話說鮮于燦，你超強的耶
你怎麼第一天就這麼厲害？
我怕你們丟下我，所以才努力跑啊
26號，妳的餐點好了
這個給你吃
26號，妳的沙拉好了
26號在嗎？
26號，妳的餐點好了
26號客人？
現在才五點
好厲害！
你好厲害！
-很厲害吧？
-好厲害！
那從現在起，我會讓妳想跟我變熟的
我會讓妳想跟我變熟的
他在這裡做什麼？
我也想踢
-你好厲害
-我也想踢
我也想踢！
-天啊
抱歉！
我該去哪裡才好？
她跑去哪裡了？
抱歉！
那從現在起，我會讓妳想跟我變熟的
怎麼又是他？
宋設計師！
住在同個社區真好耶
我正好想聯絡妳，我有東西要給妳
顏色很漂亮吧？
這是青橘、檸檬和甜菜根
這對咳嗽…等等，妳沒咳嗽了
抱歉，我得走了…
我得走了
走路要注意紅綠燈啊！
妳還好嗎？
為什麼這麼急？連紅綠燈都不看
妳受傷了嗎？
我看看
妳等一下
抱歉，司機先生
妳要去哪裡？要快點去醫院
不用了
怎麼不用？妳是設計師，手卻受傷了
抱歉
-我們先去醫院吧
-你為什麼…
我說過了，我不想跟你變熟
但你表現得像我們很熟一樣
這讓我非常不自在
因為我是男人，那樣說可能很奇怪
但我說想變熟並不是那個意思…
無論男人或女人，我都不想變熟
因為你的關係
我連最令我安心的憩都不能去，還這樣…
我不能像今天一樣
整天都在同個社區躲著你
我就直說了
我真的很抱歉
但我有點奇怪
每天都無事發生才會讓我心安
我非常討厭有人進入我的日常生活
也討厭自己的例行公事被打亂
-我…
-請你
不要製造任何變數
拜託你了
我知道了，我明白
我只會默默地站在妳身邊
一起去醫院吧
妳的手腕腫起來了
我也拜託妳了
是一級扭傷
妳的纖維組織受到一些刺激
這兩週盡量不要移動手腕比較好
護理師會幫妳治療
好，謝謝
-請稍等一下
-好
謝謝
治療完就出來吧
我先出去等妳
我一定要戴著這個嗎？我怕家人會擔心
妳明天就能換成護腕
也可以偶爾暫時拿下來
如果戴太久，反而會妨礙它自然癒合
觀察狀態兩、三天後
不會痛就能拿下來了
好
（我們沙拉）
26號，妳的沙拉好了
因為你的關係
我連最令我安心的憩都不能去，還這樣…
對不起
我沒想到我說想跟妳變熟
會造成妳這麼大的負擔
如果我是個讓妳不安的變數
我真的很抱歉
所以妳儘管安心地來憩吧
那是最能令妳安心的地方
若因為我而不能去會很鬱悶的
我會搬出老先生家
妳也可以繼續安心地在社區走動
我會離開，這樣我們就不會巧遇了
給我幾天時間就好
至於在公司
我會當作什麼都沒發生過
而且我絕對不會
再製造任何變數
或讓妳心煩的事了
我…
抱歉，司機先生，她要上車了
妳先走吧
（憩）
喂，老先生？你好
喂，朋友
抱歉突然打電話給妳
妳這七年來每天都來
我好幾天沒看到妳了，我很擔心
妳應該不是哪裡不舒服吧？
我的工作有點忙
等我處理好會再去的
好
我回來了！
你今天晚回來了
你有吃晚餐了吧？
我吃了你煮的大醬湯，吃得很飽
你怎麼廚藝這麼好？
那你有吃藥嗎？
我想說有人陪著我，感覺會比較踏實
而且他也很可愛
他是個非常好的人
我會搬出老先生家
我當然有吃藥
如果我不吃藥
會被那個鮮于什麼燦的人狠狠教訓的
這小子好像也遭遇移植休克了
移植休克？
當植物突然改變環境時
它們會不舒服
心想「這裡是什麼地方？」
像生病一樣
想適應突如其來的變數，是需要時間的
變數…
如果一直無法適應呢？
枯萎之後死掉的情況
也很常見
很可憐
好，來擦窗戶吧
給我吧，我來就好
我說過你再這樣就要把你趕出去的
那是我的工作
我本來就有喜歡擦窗戶的習慣
唉唷
好
因為你的關係
我連最令我安心的憩都不能去，還這樣…
所以妳儘管安心地來憩吧
老先生
你怎麼可以這麼討人喜歡？
我總覺得自己好像老來得子似的
謝謝你待在這裡
對了
你剛才叫我，不是有話要跟我說嗎？
我…
我來整理就好，你快去睡吧
好
還有
要夢到我喔
知道了
-晚安
-好
唉唷
（憩咖啡屋）
我應該別理她的
那又不關我的事
大家辛苦了
青率最強！
-青率最強！
-大家辛苦了
-辛苦了
辛苦了
你幹麼在這裡脫褲子？
幫我拿制服
車有謙！你要去哪裡？
我要去見小淡！
喂，小淡？我三分鐘後到
綠燈了！
不要跑，我還在路上
（洗衣精，白麝香）
怎麼了？有謙
車有謙！
嘏淡！
宋嘏淡！
妳怎麼了，小淡？
剛才電話中傳來碰撞聲…
抱歉，我在路上看到有人有危險
所以去幫忙了
你沒事就好
你幫忙的那個人沒事吧？
嗯，幸好沒事
我不會再讓妳擔心了
真的很抱歉
妳一定很氣我吧
沒有，我更喜歡你了
你好善良
外婆要我帶你回家
我的心臟已經快要跳出來了
我該穿什麼？西裝？制服？
穿棒球服不太好
我要不要整理一下頭髮？
我要買新襪子，還有…
我們先去吃東西吧
我一路跑過來，肚子好餓
好
但我們真的能在我去美國之前結婚嗎？
車有謙，你有看過我沒有按照計畫走嗎？
-沒有
-按照計畫進行就好啦
妳太帥了
去比賽很累吧？
比賽沒有很累
但我太想妳了，感覺老了十歲
我老了20歲
來，等我一下
等一下
現在這張圖，會變成真正的糖果
（你喜歡糖果嗎？）
-你騙人
-不可能啦
我是認真的
好
你們看
-那些是哪來的？
-那是什麼？
是真的耶
是真的糖果
拿去吃吧
-你怎麼辦到的？
-真不可思議
嗨
這是一種手法，對吧？
阿燦哥，教我怎麼做，我要跟朋友炫耀
-好
-「阿燦哥」？
會議結束後我再拍成影片傳到群組
太棒了！
對了，阿燦哥，我們得進行復仇賽啊
-「群組」？
-我們再去打保齡球吧
好，我隨時奉陪
-我也想去！
-我也要
-你真的要去嗎？
-一定很好玩
那我們要怎麼分配隊伍？
-隊伍嗎？
-這個嘛
手心或手背
-什麼？
-這是什麼啊？
我在韓國的這段期間，我們好好相處吧
我可以對妳非常好嗎？
好，當然可以
當然可以
我超想跟你變熟的
-好啊，阿燦哥
-好，太棒了
不，不可以
無論男人或女人
我一點都不想變熟
-剪刀、石頭…
好，石頭
-好，來
-好！
-這是復仇賽
-我們贏了
他也跟組員們說要變熟
是我反應過度了嗎？
那我們選一些適合角色的丹青資料
簡略地製作幾種草稿吧
好
我打算明天走訪幾個宮殿調查丹青
我會拍很多丹青的照片
-真的嗎？
-對
宋首席，妳也會去吧？
-我嗎？
-對，妳
如果妳想證明結果
不是應該做點什麼嗎？
我明天要開會討論布料
-下午要去工廠…
-派來美去工廠
妳跟他去，這是工作
你可以帶宋首席一起去吧？
那個…
那不如我去宮殿，宋首席去工廠…
我很樂意去工廠
我去工廠，宋組長去宮殿
好，那我們下次會議再見
老師，我明天應該要幾點去工廠？
如果妳不自在，我可以改別天去
妳跟她說有一起去…
沒關係，就去吧，畢竟是工作
沒錯，是工作
我會把時間和地點傳給妳
還有，不好意思
搬出去的事請妳再等我幾天
我還沒告訴老先生
那麼明天見
那個…
（金娜娜工作室）
（營運長辦公室）
是，我正要出發去拉法葉的會議
結束後再向妳報告
天啊！
什麼？怎麼了？
我的天啊！
-怎麼回事？
-怎麼會有花？
是我收到的
什麼啊？
跟妳聯誼的男人
不只請妳吃午餐，還買花送妳？
等等，這好像是陸蓮花，對吧？
花語是「美麗的妳」
我美嗎？
什麼嘛，妳幹麼啊？
宋嘏煐，妳在談戀愛？好不適合妳
還沒，但應該會很常見面
我們的公司也很近
所以我這陣子不能跟大家吃午餐了
-好羨慕
-恭喜妳！
-你們下次何時見面？
-明天
-天啊
-我真的好羨慕
我想確認一下，你們想要
再修改一次拉法葉大衣系列嗎？
對，如果你不介意的話
我們希望能稍微延後運送日期
我有男朋友了
-妳覺得如何？
-我要看照片
-他超帥的
-很帥吧？
-他是做什麼的？
-讓我看看，天啊
妳們好
妳們知道陸蓮花的花語是什麼嗎？
我不知道
-「美麗的妳」
-什麼啊？
謝謝
你說你中午有事不能來的
驚喜
還不錯吧？他叫車敏，連名字都很好聽
這是我為妳準備的
-什麼嘛
-妳吃飯了嗎？
延理事，請問延後一週方便嗎？
好，可以
要不要喝杯咖啡？
謝謝
喂，真好看
我好久沒穿韓服了
天啊，好帥
感覺會很尷尬
不會吧
妳來啦
對，你的衣服…
我聽說穿韓服可以免費入場
如果妳想穿，那裡有租借店…
我真的不用
好
-那我們走吧
-好
丹青真的很美吧？
多虧有丹青
就算下雨，木頭也不會腐爛，還可以防蟲
真的很了不起吧？
這只是常識而已啦
我很想這樣說，但我事先研究過了
因為我有喜歡裝懂的習慣
這是我在韓國的心願清單
總覺得沒做完的話會後悔
不知道我會在10年還是20年後才回來
或是一輩子都不會回來
天啊，韓服超酷的，我可以拍照嗎？
當然，有何不可？
好，大家都過來
-好
-辛奇
-謝謝
祝你愉快
天啊，真好看
我們也可以跟你拍張照嗎？
一、二、三
-謝謝
-謝謝，非常感謝
-祝你愉快，再見
-你也是
抱歉，我穿韓服是想破冰的
沒想到有這個副作用
我的衣服在置物櫃，我馬上去換掉
是主上陛下！
破冰…
阿爛！
她去哪裡了？
她去洗手間了嗎？
她把手機放在這裡，人跑去哪裡了？
她到底在哪裡？
她…
宋設計師！
妳突然一聲不響地消失了
妳怎麼了？
走吧，我們還得工作
怎麼了？發生什麼事？
-沒什麼
-那個…
我知道妳討厭別人多管閒事
對不起，這次讓我管一次吧
發生什麼事？我真的很擔心
那我們坐一下吧
我的腿…
先坐一下吧
因為我聽到一個聲音
阿爛！
有人叫我的名字，我就去看看了
（金爛）
-媽媽先試試看
-好
她的聲音跟我媽媽的聲音太像了
阿爛，過來
聽起來就像我媽媽在旁邊叫我一樣
我突然就哭出來了
媽
阿爛，阿爛
我媽總是那樣叫我
我喜歡這首歌！
這是嘏淡喜歡的歌
對耶
嘏淡，妳要不要跟姊姊打個招呼？
-好
-好啊
哈囉，姊姊
-哈囉
-大家都好興奮
媽
爸
爸…
爸！
媽！
媽，快醒醒，媽！
拜託！
-媽！
-爸
爸！
救命啊！
警方說司機心臟驟停，所以也沒辦法
但我爸媽當場過世了
他們兩個突然在我面前死去
我明知道她不是在叫我的名字
也知道是自己誤會了
但我剛才聽到她的聲音時
確實感到幸福了一下子
我知道這聽起來很奇怪
因為感覺就像妳很想念的人
在叫妳的名字一樣
阿燦
我愛你
我愛你，阿燦
一點都不奇怪
我又在裝懂了
對不起
什麼？
沒關係，我已經都逛完了
這段時間我表現得太敏感了
我想真心向你道歉
你沒有做錯事
但我對你太刻薄了
上次果醬的事也是
真的很抱歉
不，全都是我的錯
我不該說要跟妳變熟
還有要對妳好的那些話
我才該道歉
你看，你又來了
奇怪的人是我
所以我每次都會令對方想道歉
明明感到抱歉的人是我
我知道自己很壞又無禮
所以我也想改變，但我不知道有什麼方法
跟某個人變得親近，對我而言是很困難…
不
是很可怕的一件事
在毫無準備之下突然失去某個人
一輩子經歷一次已經夠了
但這種事又殘忍地再次發生了
所以我才要提前逃跑
因為如果再次發生那種事
我覺得我真的會崩潰
如果我心中沒有特別的人
至少不會發生任何事
一開始我為了保護自己，而築起了防護網
現在卻覺得我將自己困在其中了
可惡，我瘋了吧，我在幹麼？
你真的好奇怪
我？
反正三個月期滿的時候
我就會不留痕跡地消失的
可能是因為你很快就會離開？
真的好美
我得拍張照片
我的包包
我忘記拿包包了
我馬上去拿
不過妳在做什麼？
-什麼？
-妳不是跟我一樣嗎？
我的包包！天啊！
快來吧
我也是剛下班
你現在要來我們公司門口？
好啊，見個面吧
不過車敏，你要走過來這裡嗎？
天啊，超近的，那我們十分鐘後…
老師要妳去代表辦公室
我嗎？
抱歉，請你20分鐘後再…
她請妳現在馬上過去
應該會談很久
為什麼？
抱歉，我今天突然有事，應該不能見面了
我再聯絡你，再見
老師為什麼要找我？
妳去了就知道
我有做錯事嗎？
打擾了
老師，聽說妳…
在找我…
她怎麼不在？
那我會參考今天看到的丹青…
-東九
-哥哥！
你剛才去上足球課嗎？
-對，話說哥哥
-什麼？
你之前這樣踢球
可不可以再表演給我們看一次？
又要看？
既然是東九要求的
-當然可以
-太好了
好，仔細看囉
來
-你真的好厲害！
-好厲害
你好像孫興慜！
不愧是東九
但我今天穿的鞋子不方便
而且還有別人一起
-今天就表演到這裡
-好
給你
-下次再見
-好
哥哥再見
-再見
再見
我們趕快去吃披薩吧！
他是同個社區的朋友金東九
我們偶爾聊天就變熟了，個性也很契合
稍等一下
是諸來美
是關於約好打保齡球的事
你果然是人類界的水豚
水豚？
那個很大、長得像老鼠的動物嗎？
我聽別人說過我是愛笑的面相
但沒聽說過我長得像老鼠
我的意思是你必須
跟每個人都變熟才會滿意
你查查看，一模一樣
總之，今天辛苦你了，就在這裡解散吧
我先走了
妳好像誤會了，我想說清楚
沒錯，我是個想跟每個人都變熟的人
但我說想跟妳變熟的目的是不一樣的
我想讓妳知道
是有方法的
一開始我很好奇妳為什麼
一直獨自站在冬天那幅畫前面
自從跟妳一起工作，在身邊觀察妳之後
我想妳應該是認為
自己是站在那條積雪路上的人吧
所以雖然很冒昧，但我還是想告訴妳
就像以前某個人教我的一樣
我曾經是個希望
今天是最後一天的孩子
但我又再度睜開了眼睛
不抱任何期待，沒有表情和色彩地…
（滾回你的國家，辛奇）
他超怪的，來歡迎歡迎他吧
不，他是瘋子
像個死人般過著日子
然後當我覺得真的死了也無所謂
想一死了之的那天…
（阿爛傳送了訊息）
…有個人跟我說話了
非常碰巧地
「你是…」
「我的救星」
恭喜妳，還有
妳…
妳也救了我
那次巧合讓我停了下來
我的日常生活也開始改變了
我在比賽得第一名的草稿終於做出樣品了
尖叫吧！這一切都是多虧了這支筆
那個人對我說的話讓我笑了
謝謝你讓我沒有放棄喜歡的事
給了我繼續堅持下去的理由
那是我第一次開始期待明天
還有
我開始想尋找堅持下去的理由
多虧了那個總是來找我說話的人
所以，妳一定能克服的
一旦妳知道了方法
以後就算一個人也可以逃離
我也是靠那個人才知道的
所以我也想以過來人的身分告訴妳
因為我也曾經
獨自困在漫長的冬天裡
他叫做汪汪嗎？
汪汪，你很可愛耶
我們拍張照片吧
因為我這隻耳朵聽不見
因為妳讓我想起以前的自己
所以我才想跟妳變熟
如果讓妳感到不自在，那我很抱歉
三，來，汪汪，看鏡頭
-雖然這些話毫無關聯
-一、二、三
不好意思！
什麼？
怎麼了？
接住
你上次因為我的關係
沒喝到你最喜歡的飲料
你的提議還有效嗎？
妳說什麼？
等一下，我走過去妳那邊
不，我走過去吧
抱歉，我沒聽到，妳說什麼？
為什麼突然給我牛奶？
那個還有效嗎？
什麼？
妳是說有效期限嗎？
我不是說牛奶
那個…社區朋友
三個月試用版
那個還有效嗎？
我想學學看
你也可以教我嗎？
你說有人教你怎麼逃離冬天
已經過期了吧？
也是，我對你那麼壞
我這樣出爾反爾的真的很糟糕
我只是很好奇我是否也能改變
如果是期間限定，我覺得應該可以
算了，你就當作沒聽到…
有效
現在還有效
所以還有效
那個…
護理師說如果我戴護腕戴得太久
恢復能力會變差
所以我就在想
我待在自己築起的防護網裡太久了…
我跟你說這些話是因為…
所以我現在可以直接地對妳好了吧？
就三個月
期間限定
我也會試著學習的
好
以後我們好好努力吧
就像春天去郊遊一樣
開開心心地
《在你燦爛的季節》
我第一次聽到那個聲音
如果你的記憶裡
還存在著你沒發現的空白呢？
我告訴你一個祕密了
下次換你說，這樣才公平
我覺得她好像得了痴呆症
這段時間…請你裝作不知道
不可能吧？
你喜歡宋設計師吧？
「那個人」？
我不應該請你載我的
只要她能變得幸福
我無論發生什麼事都無所謂
《在你燦爛的季節》
字幕翻譯：Dora Chen